
# Рецепт: Банановые панкейки
[оригинал](https://eda.ru/recepty/zavtraki/bananovie-pankejki-35975)

### Ингредиенты
| Название        	| Количество    |
| -------------   	|:-------------:|
| Пшеничная мука  	| 90 г 			|
| Молоко  			| 150 мл 		|
| Куриное яйцо		| 1 штука 		|
| Сливочное масло            | 20 г  |
| Сахар                               | 20 г  |
| Соль                                 | щепотка    |
| Бананы                             | 1 штука     |



Фото шага рецепта Банановые панкейки 35975 шаг 1  
1Смешать муку, сахар, разрыхлитель, соду и соль.
Фото шага рецепта Банановые панкейки 35975 шаг 2  
2Банан пюрировать. Желток взбить, добавить молоко, банан и растопленное масло, взбивать 1 минуту.
Изображение
Шпаргалка
Как отделить белки от желтков
Фото шага рецепта Банановые панкейки 35975 шаг 3  
3Мучную смесь смешать с жидкой и перемешать венчиком или миксером.
Фото шага рецепта Банановые панкейки 35975 шаг 4  
4Белки хорошо взбить и аккуратно добавить в тесто.
Изображение
Шпаргалка
Как взбить белки
Фото шага рецепта Банановые панкейки 35975 шаг 5  
5Жарить на сухой сковородке с одной стороны до появления пузырьков потом перевернуть.
Бельгийцы из Green Pan восстали против тефлона. Они со страстью проповедника рассказывают, что раскаленный больше чем на 260 градусов политетрафторэтилен токсичен и некоторых птичек вообще убивает на месте. Взамен предлагается новое антипригарное покрытие термолон, которое не содержит вредных для здоровья химикатов и позволяет при этом жарить в малом количестве масла. 
Инструмент
Сковорода с керамическим покрытием
Фото шага рецепта Банановые панкейки 35975 шаг 6  
6*из этого количества продуктов получается 9 блинчиков
Совет к рецепту
q