Банановый хлеб — сладкий кекс из спелых бананов в нашей «Золотой тысяче». Популярен в Америке и Австралии.
фото
Закажите ингредиенты из этого рецепта в Самокате!
erid: 2Ranyo2n4nD

Энергетическая ценность на порцию
Калорийность
Белки
Жиры
Углеводы
317
4
10
52
ккал
грамм
грамм
грамм
* Калорийность рассчитана для сырых продуктов
Ингредиенты
порции

8

Бананы
3 штуки
Сливочное масло
90 г
Разрыхлитель
8 г
Соль
щепотка
Сахар
250 г
Куриное яйцо
1 штука
Пшеничная мука
180 г
Ванильный экстракт
½ чайные ложки
Инструкция приготовления
1 час 20 минут
Распечатать
Фото шага рецепта Банановый хлеб 104302 шаг 1  
1Подготовить необходимые ингредиенты.
Фото шага рецепта Банановый хлеб 104302 шаг 2  
2Спелые бананы очистить.
Фото шага рецепта Банановый хлеб 104302 шаг 3  
3Размять их в миске при помощи толкушки для картофеля.
Фото шага рецепта Банановый хлеб 104302 шаг 4  
4Добавить 80 г. растопленного сливочного масла.
Фото шага рецепта Банановый хлеб 104302 шаг 5  
5Добавить слегка взбитое вилкой яйцо.
Фото шага рецепта Банановый хлеб 104302 шаг 6  
6Добавить сахар, разрыхлитель, соль, ванильный экстракт и муку.
Фото шага рецепта Банановый хлеб 104302 шаг 7  
7Перемешать до однородности деревянной лопаткой.
Фото шага рецепта Банановый хлеб 104302 шаг 8  
8Перелить тесто в смазанную сливочным маслом форму и отправить в духовку, разогретую до 180 градусов, на 45-50 минут.
Как на самом деле разогревается духовка, даже если устанавливаешь конкретную температуру, понять можно только с опытом. Лучше иметь под рукой маленький градусник, который ставится в духовой шкаф или просто вешается на решетку. И лучше, чтобы он показывал градусы по Цельсию и Фаренгейту одновременно и точно — как швейцарские часы. Термометр важен, когда надо строго соблюдать температурный режим: скажем, в случае выпечки. 
Инструмент
Термометр для духовки
Фото шага рецепта Банановый хлеб 104302 шаг 9  
9Готовый хлеб вытащить из духовки, оставить на 10-15 минут.
Фото шага рецепта Банановый хлеб 104302 шаг 10  
10Затем можно вынуть его из формы, дать совсем остыть и подавать.