# Рецепт: Брауни
[оригинал](https://eda.ru/recepty/vypechka-deserty/brauni-brownie-20955)

### Ингредиенты
| Название        	| Количество  |
| -------------   	            |:-----------------:|
| Темный шоколад  	| 100 г 		|
| Сливочное масло 	| 180 г      	|
| Коричневый сахар	| 200 г     	|
| Куриное яйцо	| 4 штуки     	|
| Пшеничная мука	| 100 г      	|
| Грецкие орехи	| 100 г     	|

## Описание
Один из самых популярных десертов в мире — брауни — был придуман в 1893 году на кухне легендарного отеля Palmer House в Чикаго. Этот пирог там пекут до сих пор по оригинальному рецепту, покрывая сверху абрикосовой глазурью. В домашней версии, впрочем, у брауни получается такая изумительная сахарная корочка, что глазировать ее было бы преступлением. У традиционных шоколадных брауни ванильный аромат, хрустящая корочка и влажная серединка. В торт также добавляют грецкие орехи или фисташки, а еще клюкву.

## Рецепт приготовления
Тут будет рецепт...
1Шоколад разломать на кусочки и вместе со сливочным маслом растопить на водяной бане, не переставая все время помешивать лопаткой или деревянной ложкой. Получившийся густой шоколадный соус снять с водяной бани и оставить остывать.
Фото шага рецепта Брауни brownie 20955 шаг 2  
2Тем временем смешать яйца со ста граммами коричневого сахара: яйца разбить в отдельную миску и взбить, постепенно добавляя сахар. Взбивать можно при помощи миксера или вручную — как больше нравится, — но не меньше двух с половиной-трех минут.
Взбивать яичные белки, а также замешивать прочие субстанции вроде фарша или теста удобно не вручную (так как это требует сил и времени), а с помощью миксера вроде KitchenAid. Например, у модели Artisan десять скоростных режимов и три разные насадки для работы с любыми консистенциями, к тому же это одновременно и универсальный кухонный комбайн.
Инструмент
Миксер
Фото шага рецепта Брауни brownie 20955 шаг 3  
3Острым ножом на разделочной доске порубить грецкие орехи. Предварительно их можно поджарить на сухой сковороде до появления аромата, но это необязательная опция.
Японские керамические ножи делают из оксида циркона — материала, занимающего на шкале твердости место посередине между сталью и алмазом. Притом они легче металлических, не окисляют продукты, не впитывают запахи и не требуют заточки минимум три года. 
Инструмент
Нож керамический
Фото шага рецепта Брауни brownie 20955 шаг 4  
4В остывший растопленный со сливочным маслом шоколад аккуратно добавить оставшийся сахар, затем муку и измельченные орехи и все хорошо перемешать венчиком.
Фото шага рецепта Брауни brownie 20955 шаг 5  
5Затем влить сахарно-яичную смесь и тщательно смешать с шоколадной массой. Цвет у теста должен получиться равномерным, без разводов.
Фото шага рецепта Брауни brownie 20955 шаг 6  
6Разогреть духовку до 200 градусов. Дно небольшой глубокой огнеупорной формы выстелить листом бумаги для выпечки или калькой. Перелить тесто в форму. Поставить в духовку и выпекать двадцать пять — тридцать минут до появления сахарной корочки.
Как на самом деле разогревается духовка, даже если устанавливаешь конкретную температуру, понять можно только с опытом. Лучше иметь под рукой маленький градусник, который ставится в духовой шкаф или просто вешается на решетку. И лучше, чтобы он показывал градусы по Цельсию и Фаренгейту одновременно и точно — как швейцарские часы. Термометр важен, когда надо строго соблюдать температурный режим: скажем, в случае выпечки. 
Инструмент
Термометр для духовки
Фото шага рецепта Брауни brownie 20955 шаг 7  
7Готовый пирог вытащить из духовки, дать остыть и нарезать на квадратики острым ножом или ножом для пиццы — так кусочки получатся особенно ровными.