Картофель «Айдахо» — один из самых часто приготовляемых картофельных гарниров в мире. Несмотря на свое американское происхождение и оригинальное название (просто картофель там основная сельскохозяйственная культура), в России его больше знают как картофель по-деревенски. Чаще всего он подается к жареному мясу. Мясо может быть в любой форме: стейк, бургер, тонкая соломка. Впрочем, «Айдахо» вполне убедителен и без протеиновых скреп. Сам по себе. Как свой собственный штат Айдахо.
фото
Закажите ингредиенты из этого рецепта в Самокате!
erid: 2Ranyo2n4nD

Энергетическая ценность на порцию
Калорийность
Белки
Жиры
Углеводы
978
10
85
46
ккал
грамм
грамм
грамм
* Калорийность рассчитана для сырых продуктов
Ингредиенты
порции

3

Молодой картофель
10 штук
Оливковое масло extra virgin
250 мл
Укроп
1 пучок
Петрушка
1 пучок
Чеснок
3 зубчика
TABASCO® Оригинальный красный
1 чайная ложка
Соль
по вкусу

Инструкция приготовления
1 час
Распечатать
Фото шага рецепта Картофель Айдахо 30625 шаг 1  
1Картофель хорошо промыть (очищать не надо), нарезать вдоль на восемь долек, положить в кастрюлю с холодной подсоленной водой.
Фото шага рецепта Картофель Айдахо 30625 шаг 2  
2Довести до кипения и варить 2–3 минуты. Слить воду и поставить картофель остывать.
Фото шага рецепта Картофель Айдахо 30625 шаг 3  
3Смешать оливковое масло с мелко порезанной зеленью, соусом и продавленным через чеснокодавилку чесноком. Выложить картофель на противень в один слой, предварительно обмакнув дольки в получившуюся смесь.
Изображение
Шпаргалка
Как нарезать зелень
Фото шага рецепта Картофель Айдахо 30625 шаг 4  
4Запекать в духовке 15–20 минут при температуре 200 градусов.