# Рецепт: Сырники из творога
[оригинал](https://eda.ru/recepty/zavtraki/sirniki-iz-tvoroga-18506)

### Ингредиенты
| Название              | Количество    |
| -------------         |:-------------:|
| Творог                        | 500 г                 |
| Куриное яйцо          | 2 штуки               |
| Пшеничная мука        | 6 столовых ложек              |
| Сахар                         | 2 столовые ложки              |
| Подсолнечное масло| 5 столовых ложек          |

## Описание
Главный секрет идеальных сырников — а точнее творожников, — творог нужно протереть через мелкое сито и отжать от влаг>

## Рецепт приготовления
Тут будет рецепт...
1Положите весь творог в кастрюльку и разомните его вилкой так, чтобы в нем не осталось крупных комков. Разбейте в него яйца, всыпьте сахар и тщательно все перемешайте. Лучше не использовать слишком сухой или слишком влажный творог, иначе сырники будут разваливаться в процессе приготовления.
Изображение
Шпаргалка
Как проверить качество яиц
Фото шага рецепта Сырники из творога 18506 шаг 2  
2Всыпьте в творог 5 столовых ложек (с горкой) муки и тщательно перемешайте. Можно добавить немного больше муки, сырники получатся тогда более плотными. Или муки можно добавить чуть меньше, и тогда сырники будут нежнее. В итоге у вас должна получиться однородная масса, из которой можно будет лепить сырники.
Фото шага рецепта Сырники из творога 18506 шаг 3  
3Поставьте сковороду на средний огонь и налейте в нее подсолнечное масло.
Фото шага рецепта Сырники из творога 18506 шаг 4  
4Насыпьте на тарелку немного муки. Слепите несколько небольших шариков из получившейся творожной массы и положите их на тарелку. Лучше лепить разом 4–5 шариков — столько, сколько поместится одновременно на сковороду. Затем по очереди обкатывайте творожные шарики в муке, плющите их в небольшие лепешки (они не должны быть слишком тонкие) и выкладывайте на сковороду.
Фото шага рецепта Сырники из творога 18506 шаг 5  
5Обжаривайте сырники 1–2 минуты до появления золотистой корочки. Затем переверните их на другую сторону и также обжарьте до золотистого состояния.
Фото шага рецепта Сырники из творога 18506 шаг 6  
6Повторяйте, пока творог не закончится.

