Классическая шарлотка. Важное сладкое блюдо советской и постсоветской истории. Легкое, пышное тесто, максимум яблочной начинки — у шарлотки всегда был образ приятного, простого и при этом лакомого и диетического блюда. Яблоки настоятельно рекомендуем взять из кислых сортов — вроде антоновки. Их можно класть как сырыми, так и предварительно слегка карамелизованными на сковородке. И сахара лучше не жалеть. Он магическим образом распределяется в нужном количестве в тесте, а излишки образуют сладкую корочку.
фото
Закажите ингредиенты из этого рецепта в Самокате!
erid: 2Ranyo2n4nD

Энергетическая ценность на порцию
Калорийность
Белки
Жиры
Углеводы
217
5
5
38
ккал
грамм
грамм
грамм
* Калорийность рассчитана для сырых продуктов
Ингредиенты
порции



Сахар
1 стакан
Куриное яйцо
5 штук
Пшеничная мука
1 стакан
Яблоко
7 штук
Растительное масло
1 столовая ложка
Разрыхлитель
½ чайные ложки

Инструкция приготовления
50 минут
Распечатать
Фото шага рецепта Классическая шарлотка 21916 шаг 1  
1Разогреть духовку. Отделить белки от желтков. Белки взбить в крепкую пену с щепоткой соли, постепенно добавляя сахар.
Как на самом деле разогревается духовка, даже если устанавливаешь конкретную температуру, понять можно только с опытом. Лучше иметь под рукой маленький градусник, который ставится в духовой шкаф или просто вешается на решетку. И лучше, чтобы он показывал градусы по Цельсию и Фаренгейту одновременно и точно — как швейцарские часы. Термометр важен, когда надо строго соблюдать температурный режим: скажем, в случае выпечки. 
Инструмент
Термометр для духовки
Фото шага рецепта Классическая шарлотка 21916 шаг 2  
2Продолжать взбивать, добавляя по одному желтки, затем разрыхлитель и муку. Тесто по консистенции должно напоминать сметану.
Муку нужно просеивать даже если вы смололи ее лично и ручаетесь за отсутствие комков и дробинок. Просыпаясь сквозь сито, мука разрыхляется, насыщается кислородом, тесто лучше поднимается и текстура у него потом более качественная. Просеивать можно при помощи любого мелкого сита или, например, специальной сеялки OXO, работающей по принципу медитативной качалки.
Инструмент
Сеялка для муки
Фото шага рецепта Классическая шарлотка 21916 шаг 3  
3Смазать противень растительным маслом. Вылить половину теста на противень, разложить равномерно нарезанные дольками яблоки, залить второй половиной теста.
Фото шага рецепта Классическая шарлотка 21916 шаг 4  
4Поместить противень в разогретую духовку. 3 минуты подержать при температуре 200 градусов, затем убавить до 180 и выпекать 30–40 минут.
